Ще кілька корисних порад стосовно виконання 9 ДЗ :pray: Ви використовуєте збірку
Vite, яка є у вас в ТЗ. Але зверніть увагу, що структура відрізняється від тієї,
що у вас має бути по ТЗ. Це універсальна збірка, вона використовується для
різних дз і для командних проектів, вона не підлаштована під конкретну тз. Отже
ви маєте самостійно додати потрібні вам файли і папки і видалити ті, що вам не
потрібні, вміст папки src ви змінюєте під свої потреби, але не чипайте інші
файли та папки, вони потрібні. Ви налаштовуєте збірку для деплоя, як вказано в
файлі readme. Але структуру ви робите по ТЗ, обов‘язково. Вам не потрібні тут
partials, ви створюєте 2 окремі сторінки - gallery.html i form.html і
підключаєте їх в index.html як звичайні посилання. Самі скріпти ви підключаєте
не в index.html, а у відповідні окремі сторінки. Отже у вас на сторінці
index.html буде тільки посилання на 2 окремих завдання, все так як робили в 7
дз. На скріні може не зовсім зрозуміло, але html-файли ви маєте підключити в
папку src, не всередину папки public (вона у вас залишається пустою). І звісно
перевіряйте шляхи підключення файлів, не забувайте про те, що шляхи мають бути
відносно поточної директорії, отже на початку шляху мають бути ./ або ../.
Сподіваюсь ці рекомендації допоможуть вам скоріше розібратись зі збіркою і
структурою проекта, яка має бути в цій дз, і виконати дз. Успіхів вам, якщо щось
не зрозуміло чи не виходить - я сьогодні на зв‘язку до 9 вечора :wink:

Рекомендації до виконання ДЗ-09: ця робота виконується вже за допомогою зборщика
Vite, тому уважно читаєм ТЗ і файл readme в шаблоній збірці, щоб правильно
використати шаблон VIte, встановити всі залежності, налаштувати gh-pages і
правильно запускати збірку. Go Live в цій роботі вже не використовуємо. Для
запуска процеса розробки в терміналі використовуємо команду npm run dev і
використовуємо локальний сервер, який створює Vite для перегляду результату в
браузері. У кого система Віндовс, не використовуєм термінал powershell.
Замінюємо його на bash або git bash Усі бібліотеки встановлюємо в проект за
допомогою npm. cdn-посилання на бібліотеки не використовуєм. В завданні 2
потрібно перевіряти всі значення, які ви читаєте з localStorage і записуєте в
поля форми. Якщо там пусто, вам у поля запишеться undefined. При сабміті форми
не забувайте чистити обʼєкт в якому зберігаєте значення з полів форми, щоб
інформація не тягнулась в наступні сабміти. Форма має відправлятись при
заповнених 2-х полях
